+++
date = "2016-06-29T11:48:00-08:00"
draft = false
title = "29.06.2016г. круглый стол: \"Мы за мир на дорогах\" организова"
slug = "29-06-2016г-круглый-стол-мы-за-мир-на-дорогах-организова"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

29.06.2016г. круглый стол: "Мы за мир на дорогах" организованный Департаментом (Дадаев Р.А.) совместно ЧРОО автомобилистов "Грозконтинент"... Вопросы на обсуждение: - Роль гражданского общества в профилактике ДТП; - Создание условий для повышения осведомленности о масштабах проблем дорожно-транспортного травматизма и основных факторах, которые подвергают людей риску... #ОбщественнаяпалатаЧР #ОНФ #рсм26 #ассоциацияобщественныхобьединенийЧР #ЧРООпрофсоюзаработниковжизнеобеспечения #Дунаев
